嘿，伙计们，这是Dave 2d，这是我对某些无线设备的评论
2015年新推出的Monoprice制造的蓝牙耳机
所以这些耳机的名字太糟糕了，我要把它放在那里
它被称为“带内置麦克风的入耳式耳机无线”
一个非常通用的发音名称，这是一个非常亚洲的发音痛苦，只是一个
真是个坏名字，但我选择不以封面来评判我，我选择不
用它们糟糕的名字来判断这些耳机，所以这是我的评论，
monoprice是一家可能以制造电缆而闻名的公司
真正优质的电缆，价格便宜，这可能是
他们现在如何建立自己的品牌这些耳机非常便宜
大约40或50美元，具体取决于颜色和外包装
看起来真的不错，所以在这篇评论中我有一个白色的和一个
黑色的，您可以在包装盒的背面看到一些规格，但我从未真正
对耳机的纸张规格感到疯狂，但令我感兴趣的是重量
它大约是半磅，所以是222克，它有40毫米的驱动器，所以我
不是那种过分戏剧性地取消装箱的YouTube小伙子，但我做了
无论如何拆箱只是为了向您展示里面是什么，所以盒子上有一个磁性挡板
保持关闭状态，当您打开它时，它看起来超级便宜
翻盖塑料的东西，但无论它有一盒配件和一个
使用说明书和耳机本身让我度过了艰难的时光
站起来
好的，因此配件箱有一个microUSB充电线和一个黑色的提包
我个人真的不喜欢他们称之为绒布袋的小袋，但是
就像丝绒般的材料，这实际上不是我的事，但我想那会更好
没关系打开和关闭这些耳机，这是正确的选择
开关，所以我将它与多部Android手机和iPhone配对，没有任何
问题，所以很好，但是对这个东西的控制需要一个
只需很少的时间就可以习惯按下背面的这些黑色小按钮
在这里跳到下一首歌或跳到上一首歌，但您使用的是相同的
音量控制按钮，您可以将其按住，然后会听到一连串的声音
音量增大或减小时发出的蜂鸣声实际上效果很好，但
我花了一些时间来适应，这里有一个大按钮，所以您按
它可以暂停或播放音乐，也可以激活Siri，您也可以使用它来
在接听电话时接听或挂断电话，因此请记住这些惊人的名称
耳机带有内置麦克风，所以这是内置的东西
麦克风很糟糕，可以正常工作，但它确实非常安静，而且
不是我不想依靠的东西，我从不使用
无线耳机上的麦克风，所以我不在乎，但是如果您需要无线的话
耳机要有合适的麦克风，您真的应该把它放在别处，这样
耳机本身，我认为这些耳机的设计很明显
受Beats启发，并不是Beats看起来非常丑陋或其他任何东西，但如果您不这样做，
希望您的耳机看起来像节拍，这些东西看起来像节拍
耳朵周围的缓冲非常舒适，看起来像皮革I
认为他们试图使它看起来像皮革，但它是合成的，我认为
铰链结合在一起制成，非常舒适耐用
由金属和塑料制成，所以它是一个弹出的金属棒，但在金属下面
因为我猜想是额外的支撑或只是为了提供一定的厚度，它是塑料的，但是
这些铰链非常耐用，我在上面施加了一点压力以尝试
向后弯曲并保持良好
穿过的头带的底部有橡胶材料
非常类似于节拍头带上的橡胶，但我想这是一个
有点抓地力，这是一个非常灵活的头带，但我发现它的长度
有点矮，我想我的头顶尺寸相当平均，但我必须
在最大的环境下戴这些耳机对我来说很舒服，但是
如果您的头很大，那么这些可能就不太适合您了，所以这
事情宣传了1300到1600小时的待机时间，但我没有进行测试
因为不是没有人有时间，但是它确实测试了常规用法，我
在30小时内得到了一点点，大约有50％的广告量为36，但我
对30感到非常满意，并为该设备充电，请插入USB标记
它会亮橙色，所以我想最重要的是这些
事情听起来如此，在过去的一周里，我听了很多，所以他们如何
听起来不错，我会尽量保持简短，听起来不错
低音沉重，有力，可以发出很大的声音，但效果显着
沉重的中部有点平坦，没有被洗掉
您会注意到声音上缺少一些细节，但我想说的是
缺少最详细的信息我在高频中不是很清晰
认为这些耳机适合听沉重的低音音乐，但是
对于古典或人声沉重的音乐而言并不理想，并且您绝对不想
将它们用作工作室监听器，但总体来说，这些声音对于休闲游戏来说还是不错
音乐聆听，尤其是在这个价格下，完成后您可以将其折叠
将两个铰链折成三等分，然后可以将其放入那个甜美的丝绒包中
所以这是40或50美元的底线，我认为这些物有所值
在这个价格范围内您不会获得惊人的音质
拥有非常出色的音质和出色的音质
价格，因此我希望它确实具有一些功能，特别是
能够插入有线连接，但我的意思是，如果您要购买这些产品，
无论如何对无线感兴趣，这就是你得到的一对非常好的
有价值的无线耳机无论如何我确实有黑色的我
如果你们要我把它打开，还没有打开，请在评论中告诉我
下面我将判断人们对这个东西的渴望程度，如果你们
喜欢评论，让我知道你们不喜欢，也让我知道
如果您喜欢它，请给我一些指点，如果您喜欢它，请给我一些帮助，那就是
很好，下次再见